[音乐]早上好
你好，欢迎回来，希望你过得愉快
今天，我又回来了一天视频中的烦恼，
为此感到很兴奋，因为我已经有一段时间没有拍其中一部了
而且像一个非常好的食品商店一样花花公子
昨天，所以我有了一些新想法，所以我只想分享一些
新的点滴和鲍勃真的是佩内洛普呼吸
在背景中她非常沉重，今天早上我真的很厚脸皮
我开始以为别人在屋子里开始我的一天
实际上是像在橱柜里那样的佩内洛普
球拍我不知道她是怎么进去的，但是
是的，她首先像猫一样，我要喝咖啡
我简直不敢相信我实际上已经开始拍摄了没有喝咖啡的东西
是的，我们会进入视频的，就像我正在给牛奶起泡一样
咖啡机刚刚停止工作，
有些像不是火焰，但有些像蒸汽从顶部冒出来
通常不会出来，所以我有一种感觉
那里有毛病，所以我只得倒一些牛奶
到我的咖啡里，但是我很想像一个超级
蓬松的卡布奇诺咖啡，但没关系，没关系
所以我们要吃些烤面包作为早餐，我真的很可爱
小模子的东西，我要用我的食谱
食谱只是为了改变蛋白质，我认为
我要在上面加一些苹果，像苹果一样
我已经将烤箱预热到180度，这是一种碎燕麦
大约25分钟，所以我要卸载
洗碗机，然后先做一些这样的事情
40克燕麦蓝莓蓝莓和柠檬减肥乳清，这是我有史以来最喜欢的
此刻，我将在下面弹出一个链接
[音乐]我似乎在之间交换一些燕麦奶
杏仁奶只需150克
然后混合所有这些，我只是看起来要填写这个东西
由于某种原因带给我欢乐[音乐]
然后我刚刚融化了一些花生酱，并加入了一些
牛奶
这实际上是一个大蛋糕
只是明显地放了一些香蕉苹果和一些融化的巧克力
还有花生酱，是的，这是我有史以来最喜欢的食物之一
早餐
太好了，如果您像小模子那样进餐，碗仍然很热
显然有一条厨房毛巾，但这就像他
非常喜欢早餐的蛋糕
我只是点击了我的后背，实际上就像在移动摄像机那样
太好了，我真的很想很快就预订成骨疗法
我真的觉得我的背只需要一些薄层色谱
无论如何，我将要对
小步走，特别是在这样一个美好的早晨，有时我会带她出去
下午，但是是的，我只是想我今天早上出去，我去过
像他那样故意听杰伊·谢蒂（Jay Shetty）
他现场发现的播客，他采访了诸如like之类的人
隆达·伯恩（Rhonda Byrne）写下了一个秘密，您知道那本非常受欢迎的书
表现，我喜欢那次采访，是的，
这样的书几年前改变了我的生活，所以很高兴听到
采访她，然后他也采访了像大肖恩这样的人
就像说唱歌手一样
大多数人，看到一些相似之处很有趣
在不同领域的不同人群中，是的，我爱那些
此刻，就像我一直喜欢听的东西
在散步时，我喜欢我在家里打扫的方式，我觉得这会有所帮助
在各个方面，例如我觉得它对我的词汇有帮助
一直都在学习新事物，我真的很喜欢
像新的谈话一样听我感到非常震惊
经过大肖恩的采访，我不知道
他实际上很像一个有精神的人，他谈论了很多关于如何
他知道他在哪里，以及他如何被坎耶（Kanye）签下，
提到其中很多是表现形式，例如视觉
所以我觉得这很有趣，他今天看起来半睡着了
只是要去走步，你想去走吗
不太令人信服，现在你想睡觉
来吧，走吧，走吧
[音乐]是的，我们只是有点烦
今天在这个领域绝对有很多狗
佩内洛普坚持绝对要对每个人打个招呼
是的，这是一个很好的小程序
早上有我的早餐喝咖啡有我的计划
在我的脑海中为我所拥有的一天而已
更好地将它们混合在一起，以及我步入正轨，但是是的，请尽量不要使
时间太长或因为有时我似乎变得如此忙碌
离开[音乐]
所以从那小步走回来，实际上只是为了得到
我发现这种新鲜的空气总会像完全改变一样
就像我整个感觉一样，我只是想快点出去
走路就像我想我大概在15到20分钟的时间
我可能在早餐后坐在手机上滚动浏览，您知道
这样的东西也是你的提醒
确保您出去呼吸新鲜空气，尤其是
如果您仍然喜欢在家工作或从事其他工作，或者花很多钱
在久坐的日子，无论如何，我要去锻炼
果子露和柠檬这是phd收费我真的很喜欢
您可能已经知道我有多爱蓝色软糖，所以我只是
要做到这一点，实际上是今天的日子
我喜欢回去的日子，我总是确保我计划好自己的课程，我感觉就像那样
帮助我更多
预先
[音乐] [掌声]
[音乐]
我花了大约一个小时来做​​那个锻炼，我做了一点核心工作
最后我想我有睫毛膏，就像我的眼睛在流水一样
是的，肯定在下面有睫毛膏，我只是要跳进去
在几秒钟内冲完澡，这真是一次不错的身体训练
绝对喜欢过去的日子，就像我经历的各个阶段
最近我一直在爱我的腿，但是肯定回来了
此刻，我在想，好像我肯定已经失去了一些身材
像最近的肌肉一样，绝对有把握
特别是在我的腿上，由于多种原因，感觉很多
钳工此刻我只是在尝试一些
像今天早上我尝试过手枪蹲一样的新事物
我以前从未真正做过，我不介意做更多类似的事情
倒立的工作，例如我希望更加灵活和
能够做更酷的事情，例如倒立
你知道我不知道那是不是我，但是
是的，我非常喜欢功能更强的一面，并且能够做到
我从未真正专注于身体的事情
它主要就像健美或
专注于成长和事物之类的东西，但是我肯定会走很多
这些天比去年我这次要多
事情还没有真正开放，比如你可以做什么，你可以去见面
朋友，喜欢散步，喝咖啡，喜欢散步
一分钟真的像粉红色的时刻，是的，我刚刚弹出
像我这样的紧身裤要穿牛仔裤然后
我只是以为我不像我想穿得更像普通衣服
我要去吃午饭的人
就像是随机的，但是我最近几天很公平，所以基本上
呃，百分之二，就像真正的瘦身土耳其薄荷糖，虽然这是
最小，就像我想到的土耳其肉末，就像看塑料一样
剩下的又在哪里呢？
令我烦恼的多余啤酒我可以像平常一样煮两个
部分值得，但这看起来像一个
是的，我只是要像一些鳄梨蔬菜
也许像包装纸或类似的东西，我大部分时间都在交换
拿出肉来做其他尝试
避免像我的标准，如荷包蛋和类似的东西，我发现很多
以这种方式更容易获得我的蛋白质，例如更喜欢瘦肉
这就是我还是它就像
洗完澡后知道的最有治疗意义的事
锻炼身体，就像被人打扫一样，因为其他人
就像锻炼后淋浴一样
是的，所以我要我真的很喜欢燕麦
咖啡，我基本上有这样的理由，为什么我现在要添加牛奶
一段时间以来，我一直都喜欢吃美式咖啡
有爱还是恨，我要尝试确保现在我的咖啡中有牛奶
因为我认为这对您的牙齿没有好处，并且还喜欢
所以我要切碎洋葱开始
好的，这是随机的，但我要添加
有些像鸡肉砂锅调味一样
我很惊讶你实际上没有用勺子吃
咬掉顶部，不是吗，所以我们昨天捡了起来，等等
哇，他们看起来好亮，我们又有一个
所以他们把这些放进了waitrose，不是吗，他们就走了
你在这房子里买的任何东西，这里的动物
只是鳄梨，一些甜菜根和一些火箭沙拉
然后我要去做一个面包饼，我真的很喜欢这些
最近我实际上将它们保存在冰箱中，然后
只是将它们以这种方式放入烤面包机中
它们不会像我一周内都没用完一样好
[音乐]最好把这种奶酪磨碎
看起来像炸玉米饼，这就是我希望的
老实说，这就像我当下的一只山羊一样
火鸡煮得这么快，然后你就可以给她抽一些
我的视频我不给你视频你只是我的一生
绝对不是
最难的事情实际上是吃了我想点击的浓汤
做点什么，哦，天哪，是的，哦，天哪，哦，天哪，你又回来了
轻轻
哦，天哪，他们制作了快速的绿色奶昔，我只是喜欢它们的速度
味道也很好150克燕麦片
做40克香蕉冷冻香蕉比较好我感觉
使它更像是一种冰淇淋，蓝绿色
柠檬好，今天这才是最好的味道
此刻一勺几粒葵花籽
一大片菠菜，你根本无法品尝到菠菜
好吧，如果你是一个不喜欢果岭的人
很好，就像你的头发一样，很好地吸收了镁
60克[音乐]
我不会放任何玻璃杯，我只是要带这个大竹子
稻草
早些时候从居住城市那里拿了一个包裹，
我有以下较早版本的tam tam澳大利亚版
企鹅，它们真的很好，蘸了一杯茶好吗
也许能够告诉我刚从佩内洛普（Penelope）步行回来
当然我会向您展示美发产品，但我的头发
就像现在的鸟巢，就像今天风很大
是的，我刚刚在赛场上受罚，但我忘了在上一则vlog中提及
我真的很想告诉你这两个
我一直在用头发的东西显然没有赞助任何东西
他们是两个不同的品牌，但您知道摩洛哥的石油
已经存在多年了，不是我一直在使用它以及
olaplex七号粘合油，我真的注意到了
就像我觉得我的头发更受保护的区别
当我像吹干之类的东西放热时，我只是觉得
感觉更健康，而不是末端干燥
就像我的头发真的很卷曲
给我加油，但我想如果你喜欢
在较薄的一面，也许这可能太多了，但我真的很喜欢
此刻的组合，我只想分享那种喜欢的东西
像是马来西亚面条套件类型的东西，所以有些
这里的白面我不会像所有的酱汁一样使用
我会放一些我自己的调味料，也许是一些调味料
一些西兰花，一些葱和其他蔬菜，还有一些
把大蒜鸡丢进去的鸡
剥掉这些实际上是一串，但我只想把它们扔进去
一磅说然后再煮一些蔬菜
哦，我的话，这闻起来真是太神奇了，然后我们煮熟了
蔬菜，我只是想把它镀上哇，如果你想跟踪像
说这样的话，就好像您在其中加了些盐
就像一个粗略的想法一样，您可以像说的那样输入
如果您像我一样使用我的健身朋友，然后像这样
并非100准确，但它不仅仅是一个想法
喜欢猜[音乐]
所以这就是我要吃晚饭的东西哦，我的天哪
很棒[音乐]
哦，前几天我把它捡起来，是芒果和椰子，如冷冻酸奶
这是甜点，我想我要把这段视频包装起来
在这里，我希望你喜欢我一天吃的东西
一个让我知道你想看到什么
如果您还有其他视频建议
在下面的评论中将其弹出，在下一个视频中见，我会爱你的
通过订阅来坚持，这全都是我的